師匠！
師父！
もしあのときペルギウスが来てくれなければ
如果那時  佩爾基烏斯沒來的話
誰とももう会えなかったかもしれない
我或許就再也見不到任何人了
ルディ？どうしたの？
魯迪？怎麼了？
大丈夫だよ
沒事的哦
遠く冷たく空に輝くのは
遙遠寒冷的星空中閃爍著
ザノバ
扎諾巴
師匠
師父
おケガのほうは大丈夫なのですか？
你的傷還好嗎？
いつの日にか消えた世界
曾幾何時消失不見的世界
ああ　ザノバのほうこそ平気なのか？
嗯  你才是  還好嗎？
ええ　このとおり
是的  如你所見
すまなかったな　術に巻き込んで
抱歉啊  把你也捲入到魔術裡了
あれが最善と思ってのことでしょう
那已經是最好的辦法了吧
なぜこの身燃やして尽きてく
為何此身燃燒殆盡
であれば
既然如此
無事に生還できたことを喜びましょうぞ
就為我們活了下來感到高興吧
そうだな
是啊
あとはナナホシの容体がよくなればいいんだが
現在就只能期望七星可以好起來了
ナナホシなら大丈夫だ
七星已經沒事了
人の世も星のように
人間事物亦如流星
体調はだいぶ安定した様子だった
身體狀況看起來已經基本穩定下來了
今はクリフのほうが心配になりますわ
現在我反而更擔心克里夫了
キシリカにもらった魔眼ですか？
那是奇希莉卡給的魔眼嗎？
ああ
對
たとえ今が美しい光でも
即便此刻光輝燦爛
「識別眼」というものらしいが
好像是叫「識別眼」
目に映るものすべての情報が浮かんできて
眼裡所有事物的資訊都浮現了出來
視界が文字だらけなんだ
視野內全是文字
俺も魔眼をもらってすぐは同じように苦労しました
我剛得到魔眼時也同樣很費勁
どこへ向かうこの先には
在那前方將是何處
なに　すぐ制御してみせるさ
小問題  我馬上就會控制好它的
今後　同じようなことがあったら頼ってくれていいからな
以後要是發生了類似的事也可以來依靠我
はい
好
ナナホシの見舞いなら君も行ってくるといい
你也去探望一下七星吧
何か残して行けるの
道路盡頭又剩何物
今ならまだ起きているだろう
現在她應該還醒著
ええ　行ってきます
嗯  我這就去
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  yiari  此方　時軸: 白斬雞白斬雞　壓製: 海盜牌冰淇淋
体調のほうはどうだ？
身體怎麼樣了？
かなりよくなりました
已經好多了
まだひとつきは安静にしてないとダメだとは言われましたけれど
雖然他們說還是得靜養一陣子
今回はありがとうございました
這次真的非常感謝你
危険な所にわざわざ薬を取りに行っていただけたようで
我聽說你為了拿藥特地去了危險的地方
その　助かりました
那個  謝謝你救了我
なんかやけに殊勝だな
態度怎麼這麼恭敬
気にするなよ
不用那麼客氣
考えてみれば　ルーデウスさんは年上の方なのに
現在想來  魯迪烏斯先生明明是長輩
すごくぞんざいな口を利いてしまって
我卻一直在用很粗魯的口氣跟你說話
申し訳ないです
非常抱歉
別にいいよ
沒關係的
こっちではまだ 18 歳だしな
我在這邊也還只是十八歲
もとは何歳ぐらいだったんですか？
你原本是多少歲呢？
さんじゅう…
三十…
いや　年齢の話はやめよう
算了  就不談年齡了吧
敬語も使わなくていい
也不必對我用敬語
今までどおりでいこう
和平時一樣就行了
はい
好
聞いたと思うけどお前の病気…
我想你應該也聽說了  你的病…
治らないらしいわね
好像治不好呢
ソーカス草で一時的に体内の魔力を排せつすることはできるが
雖然索卡司草可以暫時將體內的魔力排出去
いずれまた　体に魔力がたまってしまうらしい
但身體遲早又會積攢起魔力
この世界で生きる以上　魔力に触れずに過ごすことはできないのだ
只要還生活在這個世界上就不可能不接觸魔力
ナナホシ　お前は帰らなきゃいけない
七星  你一定要回去
こんな世界で死ぬことはない
你可不能死在這個世界
はい
嗯
俺もできるかぎり手伝うからな
我也會盡我所能幫你的
ありがとうございます
謝謝你
私は帰るのよ
我會回去的
そうだな　早く帰りたいよな
是啊  還是想盡快回去呢
そうじゃなくて　帰るまでに恩を返しきれない
我是說  在回去之前我沒辦法完全報答你的恩情
恩なんて考えなくていいよ
不需要考慮報恩之類的啦
でも困ったときに相談に乗ってくれたらうれしいかな
不過  我有煩惱的時候  你要是願意陪我聊幾句就好了
わかったわ
我知道了
じゃあ　そういうことで
那就這樣
お大事にな
注意身體
はい　ありがとうございました
好的  謝謝你
そこで師匠から放たれた紫色の魔力がアトーフェの体を焼き焦がしたのであります
這時  師父放出的紫色魔力便將阿托菲的身體烤焦了
ほう　アトーフェがあれほど弱ったのはヤツの仕業であったか
原來是他把阿托菲削弱成那樣的啊
それで　そのあとどうなったのですか？
然後呢  之後怎麼樣了？
さて　それが余はそこで気を失ってしまったので
這個嘛  本王子在這時就已經失去意識了…
みなさんでお茶会ですか？
大家在開茶會嗎？
師匠　そうなのです
師父  沒錯
ペルギウス様がアトーフェとの戦いの模様をぜひ聞きたいとおっしゃられるので
佩爾基烏斯大人很想知道我們和阿托菲戰鬥時的情況
余が事細かに説明していたところです
因此本王子正詳細地講解著呢
聞いたぞルーデウスよ
我聽說了哦  魯迪烏斯
アトーフェがあれほど弱体化していたのは
阿托菲之所以會被削弱成那樣
貴様の魔術のおかげらしいな
好像都是因為你的魔術啊
今もヤツのまぬけな姿が目に浮かぶ
我到現在都還記得她那副愚蠢的模樣
そんなに嫌いだったのだろうか
他原來這麼討厭阿托菲嗎
ご機嫌ですね
您看起來很高興呢
こんなところで復讐の機会がやってくるとは思いもよらなかったからな
畢竟我想不到會在這種時候出現報仇的機會啊
復讐　ですか？
報仇嗎？
そうだ
沒錯
ラプラス戦役ではヤツに何度も煮え湯を飲まされたからな
吾在拉普拉斯戰役的時候因為她吃了不少苦頭啊
いずれ意趣返しをするつもりではあったが
原本打算總有一天要報復回去
我が親友である　北神カールマンに
但吾的摯友  北神卡爾曼
アトーフェとの殺し合いを禁じられていたのだ
不允許吾和阿托菲互相廝殺
気付けば復讐の機会を失い　半ば諦めていたのだが
回過神來已經失去了報仇的機會  吾本來都打算放棄了
まさか一方的にヤツを殴れるとはな
沒想到居然可以單方面地痛毆那傢伙
お前には礼を言わねばなるまい
吾必須得向你道個謝啊
よくぞやってくれた
做得不錯
約束は守らなくてもよかったのですか？
打破約定沒關係嗎？
カールが禁じたのは「殺し合い」だ
卡爾禁止的是「互相廝殺」
一方的に殴るのであれば文句はあるまいて
如果是單方面的痛毆  他也不會說什麼吧
あの程度ではどうせ死なんしな
而且那種程度反正也殺不死她
我はお前のことを少し誤解していたようだ
看來吾有點誤會你了
これは何か褒美をやらねばな
吾得獎賞你一番才行
褒美
獎賞
その　ペルギウス様から戦うためのすべを学ばせていただけないでしょうか
那個  可以請佩爾基烏斯大人教我戰鬥的方法嗎？
フンアトーフェに触発されたのか？
是被阿托菲刺激了嗎？
それとも欲が出たか？
還是說產生了欲望？
いえ　ただ家族を守れるだけの力が欲しいと思っただけです
不  我只是想要可以保護家人的力量
一応　我と連絡を取るための道具をやろう
姑且把可以聯繫到吾的道具給你吧
シルヴァリル
希瓦莉爾
それを我とゆかりのある場所で使えば
只要在和吾有因緣的場所使用這個
クリアナイトが聞き届け
克里亞奈特就會聽到
アルマンフィが迎えにいくであろう
到時阿爾曼菲就會過去
何か困ったときに　助けてくれるということだろうか
意思是有困難的時候會來幫我嗎
お前も席に着くがいい
你也坐下吧
まだしばらく話そうではないか
再稍微聊一會吧
ペルギウスは話してみるとなかなかにおもしろい人物だった
和佩爾基烏斯聊起來才發現  他是個相當有趣的人
俺自身は知識不足で話についていけていないが
我的知識不夠豐富所以跟不上話題
彼の話を聞いているだけでも興味がそそられる
但只是單方面地聽他講也會被吸引
ペルギウス様
佩爾基烏斯大人
近々　師匠の作った人形を市場に出そうと思っているのですが
近日我打算將師父做的人偶投入市場
忌憚のない意見をお聞かせ願えませぬか？
能否請您不吝賜教？
貴様は我が魔族嫌いだと知っていて申しておるのか？
你是明知道吾討厭魔族還這麼說的嗎
さすがペルギウス様
不愧是佩爾基烏斯大人
一目で言い当てるとは
只是一眼就看出來了
ペルギウスが魔族を憎悪していることくらいザノバだって知っているだろうに
扎諾巴應該知道佩爾基烏斯憎惡魔族
どういうつもりだ？
他到底是怎麼打算的？
こんなものを販売するなど
竟然想要販賣這種東西
やめよ
放棄吧
しかしながらペルギウス様も
可是佩爾基烏斯大人
この人形のモデルとなった人物には借りがあるはず
您應該也欠這座人偶的原型一個人情
借りだと？
欠他人情？
まさかこの人形　ルイジェルド・スペルディアか？
難不成這尊人偶是瑞傑路德·斯佩路迪亞？
そのとおりでございます
正是如此
以前　話してくださったラプラスとの最終決戦
您先前提過與拉普拉斯的最終決戰
そこでペルギウス様方に助太刀をしてくれた
那時拔刀相助佩爾基烏斯大人一行的
あのルイジェルド殿でございます
正是那位瑞傑路德大人
無論
當然
ペルギウス様が魔族のことをお嫌いだということは重々に承知しております
我非常理解佩爾基烏斯大人討厭魔族這件事
ですが　師匠の技術が世に出れば
但只要師父的技術問世
新たな芸術の旋風が巻き起こるでしょう
想必會掀起一陣新的藝術風潮
見てみたくはありませぬか？
您難道不想親眼看看嗎
芸術品のあふれる素晴らしき世界を
充滿藝術品的美妙世界
スペルド族は嫌いだ
吾討厭斯佩路德族
ヤツらは無垢の民を殺し尽くした
那些傢伙屠戮了無辜的百姓
がルイジェルドの助太刀なくば
可若沒有瑞傑路德相助
我は生きてはいまい
吾恐怕已經不在人世了
しかし…
可是…
ペルギウス様
佩爾基烏斯大人
ルイジェルドさんは自分のしでかしたことを後悔しています
瑞傑路德一直很後悔自己的所作所為
後悔？
彼はラプラスに操られ
他被拉普拉斯操縱
自分の一族の名誉を穢し
玷汙了一族的名譽
家族まで手にかけてしまった
甚至親手殺害了自己的家人
ラプラスか
拉普拉斯嗎…
彼はラプラスを憎悪し
他憎恨拉普拉斯
一族の名誉を取り戻すべく世界を回っています
而且為了取回一族的名譽周遊世界
この人形はその手助けをするためのものです
這個人偶就是為了幫助他而製作的
彼のためにも許可していただけませんか？
能否請您看在他的面子上同意這件事呢
スペルド族の名誉など知ったことではないが
斯佩路德族的名譽如何與我無關
借りは返さねばならんな
但欠下的人情必須償還
では？
也就是說？
好きにするがいい
隨你們喜歡去做吧
ご配慮　ありがとうございます
感謝您的體恤
ペルギウス様　感謝いたします
謝謝您  佩爾基烏斯大人
これでスペルド族名誉回復計画はまた一歩　前進した
這下斯佩路德族的名譽恢復計劃又前進了一步
待っててくれよ　ルイジェルド
等著我吧  瑞傑路德
そうだ　師匠
對了  師父
人形作りの工程をペルギウス様にお見せしてはいかがでしょうか
能讓佩爾基烏斯大人見識一下您製作人偶的技術嗎？
人形作りを？
製作人偶？
見せてみよ
就讓吾見識一下吧
貴様の魔術には興味がある
吾對你的魔術很感興趣
わかりました
我明白了
これはシルヴァリルか？
這是希瓦莉爾嗎？
土魔術をこんなことに使う者がいたとはな　驚きだ
居然有人能將土魔術用在這種事情上  真令人吃驚
注文をいただければ　何でもお作りしますよ？
只要您提需求  什麼都能為您製作哦
そうだな　よきものが出来たならば持ってこい
這樣啊  能做出好東西的話就拿過來吧
我が買い取ってやろう
由吾來買下
それでしたら
若是如此
我らがアスラ王国にも素晴らしい石細工師がございます
我們阿斯拉王國也有優秀的石雕工匠
私が王になった際には　ペルギウス様の像をご用意いたしましょう
待我登上王位之時  定會為佩爾基烏斯大人備一尊雕像
貴族の見栄だけに作られた石細工など
只為貴族的虛榮心而製作的雕像
なんのおもしろみもないわ
一點意思也沒有
王になったのなら　先にすることがあるのではないか？
身為王者  難道沒有應該先做的事情嗎
そ… それは
那… 那是…
アリエル・アネモイ・アスラよ
愛麗兒·阿涅摩伊·阿斯拉
貴様にとって　王とはなんだ？
對你而言王是什麼？
真の王とは　何を表すと思う？
真正的王究竟意味著什麼？
それは
那個…
知識を持ち　大臣の言葉に耳を貸し
學識淵博  願意傾聽大臣的諫言
王である自覚を持っていて
並且具備身為王的自覺
違うな
不對
我が朋友　ガウニス・フリーアン・アスラは真の王だが
吾的朋友卡瓦尼斯·司里安·阿斯拉是真正的王
そんな男ではなかったぞ
但他並不是那樣的男人
ヤツは臆病で　戦いは好まず
他膽小怕事  不喜歡戰爭
酒場の娘に色目を使う
還會對酒館的姑娘拋媚眼
そんな男だった
他就是那樣的男人
だがヤツは王として最も重要な要素を持っていた
但他身上有作為王最重要的特質
だからこそ　我はヤツが真の王だと思っている
正因如此  吾才會認為他是真正的王
重要な要素とは？
最重要的特質？
それを自分の口から言えれば
如果你能親口說出它是什麼
我は貴様に手を貸してやろう
吾便助你一臂之力
なるほど
原來如此
アリエルは試されているのか
他是在考驗愛麗兒嗎
ルーデウスよ　貴様は何かわかるか？
魯迪烏斯  你可知道那是什麼嗎？
王とは何かですか？
您是說王是什麼嗎？
私だったら
對我而言
民の立場に立って考えてくれる人が王様になってくれたほうがうれしいですかね
能夠為人民設身處地的人當上國王更令人開心
この男はお前よりもマシな回答を出したぞ
這個男人的回答比你像樣多了
考えるがいい
好好想想吧
アリエル・アネモイ・アスラよ
愛麗兒·阿涅摩伊·阿斯拉
王として　最も重要な要素
身為王最重要的特質…
ただいま
我回來了
はいはい
來了來了
おかえりなさい
歡迎回來
お兄ちゃんにシルフィ姉
是哥哥和希露菲姐
ただいま
我回來了
もう終わったの？
已經結束了嗎？
ナナホシさん　助かったの？
七星小姐得救了嗎？
それとも…
還是說…
2 人とも　おかえりなさい
歡迎回家  兩位
ただいま
我回來了
体調は大丈夫ですか？シルフィ
身體沒事嗎？希露菲
しばらく留守にしてて　ごめんね
對不起  離開家這麼久
いいんですよ
沒事的
本当はボクだけ先に帰ってくるつもりだったんだけどね
其實我本來打算自己先回來的
その様子だと　うまくいったみたいですね
看這樣子  應該是順利解決了吧
ああ　詳しくは後で説明するよ
嗯  詳細情況之後再說明
でも　その前に
不過在那之前
ただいま
我回來了
おかえりなさい
歡迎回來
というわけで　ナナホシのことはひとまず大丈夫だ
就是這樣  七星的事暫且沒問題了
ただ　母さんの症状については
只是關於母親的症狀
結局呪いらしいということまでしかわからなかった
最終只查到似乎是詛咒
すまない
抱歉
それだけでも大きな進展ですよ
光是這樣就已經是很大的進展了
これからは空中城塞に通いながら治療法を探してみようと思う
今後我打算去空中城塞尋找治療方法
ボクも　アリエル様の護衛でしばらくは留守にすると思う
我也要作為愛麗兒大人的護衛離開一段時間
わかりました
我知道了
こちらは心配しないでください
不用擔心家裡
ごめんね　戻ってこれそうな日はこっちに帰るから
抱歉  能回來的日子我會回家裡的
ルーシーのことお願い
露西就拜託你們照顧了
家のことすべてお任せください
家裡的事  請全部交給我
ありがとうございます
謝謝你
報告は以上だ
要說的事情就是這些
また何かあったら共有する
如果再發生什麼事  我會跟你們說的
ペルギウスに会いに行ってから
去見佩爾基烏斯之後
短い間にずいぶんといろいろあったな
短時間裡還真是發生了很多事
ナナホシが倒れ　魔大陸に行って
七星病倒  前往魔大陸
キシリカに会い　アトーフェを怒らせて
遇見奇希莉卡  惹怒阿托菲
強かったな
她好強啊
俺ももう少し強くならなきゃな
我也得再變強一點才行
そういう意味では
在這種意義上
ペルギウスから学ぶのはいい方向性と言えるかもしれない
向佩爾基烏斯學習魔術說不定是個不錯的方向
あとはなんだっけな
還有什麼來著
考えることが多すぎて
要考慮的事情太多了
古いほうからどんどん忘れてしまう
早些時候的事情已經開始漸漸遺忘了
これではまた似たような失敗を繰り返しそうだ
這樣下去說不定會重蹈覆轍
よし　日記をつけるか
決定了  寫日記吧
よし　書こう
好  寫吧
今すぐ書こう
馬上就寫
よし
好
さて　何から書くかな
那麼該從什麼開始寫呢
日記なんていつ以来だろうか
上次寫日記是什麼時候呢
今回は三日坊主にならなきゃいいな
希望這次可以堅持下去
やぁ
呦
お前…
你啊…
ってことは　俺は寝ちまったのか
也就是說  我睡著了嗎
久しぶりだね
好久不見呢
ああ　冒険者やってた頃は
是啊  當冒險者的時候
3 年間　一度も出てこなかったもんなお前
你可是三年都沒有出現過呢
あのころは俺もいろいろとすさんでたが
那時候的我也很頹廢就是了
そうだね　それに比べて
是啊  和那時候比起來
最近の君はずいぶんと調子がよさそうだ
你最近可真是順風順水呢
まあな　結婚して家族と仲よくして
是啊  不但結婚了  還和家裡人關係很好
確かに　前世とは比べられないぐらい充実してる
確實充實得和前世沒辦法比呢
ペルギウスとも知り合いになったしね
還認識了佩爾基烏斯呢
ペルギウスか　すごい人だよな
佩爾基烏斯嗎  他可真是個厲害的人
アトーフェにも気に入られたし
阿托菲也很中意你呢
いや　それはちょっと
不  那倒是有點敬謝不敏
気に入られたくなかったな
我可不想被她盯上
ロキシーに水王級魔術を習ってなければヤバかったかもしれない
如果沒有向洛琪希學習水王級魔術的話就麻煩了
そうだね　あの魔術はすごいよ
確實呢  那個魔術確實很厲害
闘気を無視して　肉を物理的に麻痺させる魔術なんてそうそうないからね
可以無視鬥氣  物理性麻痺肉體的魔法可不常見
闘気　なんだそりゃ
鬥氣  那是什麼
体の中の魔力を使って身体能力を上げる技術のことだよ
那是使用體內的魔力來提升身體能力的技術
極めていくと　動きも俊敏になるし
練到極致的話  不但動作會變得敏捷
並大抵のことでは傷つかなくなるみたいだよ
而且一般的攻擊都傷不到你
体を鍛えていれば　自然と使えるようになるらしいよ
據說只要鍛鍊身體  自然而然就可以用了哦
俺だってそこそこ鍛えてるつもりだが
我也有在鍛鍊啊
使えたことなんてないぞ
但我從來沒有用出來過啊
たまにいるんだよ
偶爾也會有這種人
どれだけ鍛えても　闘気をまとえない人間
不管怎麼鍛鍊都凝聚不了鬥氣
才能ってやつだね
這就是所謂的才能吧
そりゃどうも
那真是多謝了
落ち込むことはないよ
不用灰心哦
君の魔術はそんな闘気を無視できるんだ
你的魔術可以無視鬥氣
きっとオルステッドにも通用するだろうね
對奧爾斯帝德應該也有效吧
そうなのか
是嗎
って　俺はオルステッドとやる気はないぞ
我可沒有和奧爾斯帝德作對的打算
恨みはないしな
畢竟我不恨他
そうかい
這樣啊
そういえば　ベガリット大陸のときは助かったよ
說起來　貝卡利特大陸的時候真是幫大忙了
後悔してないと言えばウソになるが
要說沒有後悔那是騙人的
でも　悪くはなかった
不過結果不算壞
お前の助言には従わなかったけどな
雖然我沒聽從你的建議就是了
まあ　それも君の選択だよ
那也是你自己的選擇
一応聞いておくけど
我姑且問一下
俺が行かなかった場合どうなったんだ
如果我沒去的話會怎麼樣
行かなかったら　君の父親はなんとかして母親を助けたし
如果沒去的話  你的父親還是會想辦法救出你的母親
死ぬこともなかった
他也不會死
そして君は　獣族の姫君を 2 人とも自分のモノにして
至於你  則會把那兩位獸族公主都收入囊中
幸せに暮らしていたよ
幸福地生活下去哦
なんだそりゃ
什麼啊
俺が行ったせいで　パウロが死んだってことか
也就是說  是因為我去了保羅才死的嗎
そうだよ　君がいて
是啊  正是因為你在
君にいいところを見せようと彼が張り切って
他才想在你面前好好表現  所以拼過頭了
それでダメになったじゃないか
不就是因為這樣才搞砸了嗎
いや　でもそんな…
不  可是這也太…
放っておいても　彼はきちんと母親を救い出したさ
就算放著不管  他也會救出你的母親
もちろんロキシーもね
當然洛琪希也會得救
ちょっと信じられないな
有點難以置信啊
うまくいき過ぎだろそれは
這也太順利了吧
かもね　でもそんなもんだよ運命ってのは
可能吧  但命運就是這樣的東西啊
そっか　俺いないほうがよかったのか
這樣啊  我不在會更好啊
クソッ　そう言われるとへこむな
可惡  這麼說的話還真是讓人沮喪啊
過ぎたことさ
都已經過去了
そうだな　後悔してもしようがない
是啊  後悔也沒用了
俺は今　幸せを感じている
我現在很幸福
選択肢は間違えたかもしれないが　それは事実だ
雖然可能確實做錯了選擇  但這已經發生了
俺にとってはマイナスだけじゃなかった
對我來說也不全是壞事
そう思おう
就這麼想吧
前向きだね
真積極呢
ところで　今日はどうしたんだ
說起來  你今天是來幹什麼的
また助言でも言いにきたのか
又是來給我建議的嗎
いや　助言というより頼みに近いかな
不  比起建議更像是請求
頼み　珍しいな
請求  真是罕見啊
僕だってたまには頼みぐらいするさ
就算是我偶爾也會求人的啦
まあいいか
好吧
たまにはお前の助言をそのまま素直に実行するのもいいだろうとは思ってたんだ
我也覺得偶爾老老實實照你的建議去做也不錯
そうかい
這樣啊
そう言ってくれると助かるよ
你能這麼說真是太好了
まっ　散々助けてもらったからな
畢竟你幫了我那麼多次
むしろ　今まで疑ってて悪かったよ
不如說之前一直懷疑你真是抱歉
僕はこれでも神様なんだよ
就算這樣我好歹也是神啊
誰かを陥れて喜ぶ趣味はないつもりさ
我可沒有以陷害別人為樂的興趣
だよな
也是啊
で　何をすればいいんだ
那我該做什麼
大したことじゃないよ
不是什麼大事
今からちょっと地下室に行って異常がないか見てきてほしいんだ
現在去地下室看看有沒有什麼異常
何もなかったらなかったで　それでいいんだけどさ
如果沒有的話  那樣就好
異常がないか　なんで
看看有沒有異常  為什麼
いや　わかった
不  我知道了
今回は何も疑わず
這次我就什麼都不懷疑
お前の言うとおりにしてみるよ
按照你說的做
そうかい
這樣啊
ありがとう
謝謝
シルフィかロキシーかな
是希露菲或者洛琪希吧
起こしてくれてよかったのに
明明叫醒我就好了
我決定從今天起開始寫日記。
說起來這十天發生了很多事情。
佩爾基烏斯的事，塞妮絲的事。
還有召喚魔術和轉移魔術。
要做的事情太多了，
為了避免忘記我決定把它們寫下來。
甲龍歷 425 年 冬 35 日
在空中城塞與佩爾基烏斯見面，
然後七星倒下了。
回想起來，讓人手忙腳亂的日子
是從這一天開始的。七星的實驗成功了，
作為回禮她把我介紹給了佩爾基烏斯。
但佩爾基烏斯討厭魔族，
洛琪希被拒絕入城。
按希露菲的希望讓愛麗兒也一起同行了。
魯迪烏斯·格雷拉特
さてと
那麼
寒っ
好冷
地下室の様子を見てこいだったよな
是讓我去看看地下室的情況吧
よくわからない助言だけど
真是個不明所以的建議
まさか　我が家のご神体に何かあるのか
難道是我們家的聖物出什麼事了
って　そんなわけないか
不  怎麼可能
気のせいか
是錯覺嗎
と見せかけて　そこだ
騙你的  就是現在
なんてな…
開玩笑的
成功　したのか
成功了嗎
いや　失敗か
不  失敗了嗎
成功するはずもないか
怎麼可能成功
だ… 誰だ
是… 是誰
もしかしてヒトガミか
難道你是人神
地下室には行くな
不要去地下室
お前は今　ヒトガミにだまされた
你現在被人神騙了
ちょっと待ってくれ
等一下
アンタは誰なんだ
你到底是誰
どこから入ってきたんだ
從哪裡進來的
俺は
我是
俺の名は
我的名字是
それはこの世界で俺だけが知っている名前だった
那是在這個世界只有我知道的名字
俺が死ぬまで　俺しか知らないはずの名前だった
那是到死為止都應該只有我知道的名字
思い出したくもない名前だった
那是我不想回憶起來的名字
この世界に存在しない者の名前だった
那是不存在於這個世界的人的名字
それは　前世の俺の名前だった
那是我前世的名字
俺は　未来から来た
我來自未來
第十一集
轉折點4
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去
下集
結束與開始